INSERT INTO categories (name) VALUES
    ('Электроника'),
    ('Одежда'),
    ('Книги'),
    ('Игрушки'),
    ('Мебель'),
    ('Другое');

INSERT INTO shops (name, description, image_url) VALUES
    ('DNS', 'Компания DNS является одним из лидеров цифрового ритейла России. Для Вас космический ассортимент: компьютеры, ноутбуки, смартфоны, телевизоры, аксессуары и многое другое. Предназначение DNS – быть лучшим проводником товара от производителя к покупателю!.', 'tech_shop.jpg'),
    ('5 кармаNов', '«5 КармаNов» — это сеть розничных мультибрендовых магазинов джинсовой одежды на каждый день оригинального дизайна и высокого качества.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Hoff', 'Сеть гипермаркетов Hoff — это одна из крупнейших российских и динамично развивающихся мебельных сетей. Это единственная российская сеть мебели и аксессуаров для дома, работающая в формате гипермаркета. Наши гипермаркеты имеют уникальный для российского рынка формат - "Все в одном месте".Мы предлагаем комплексные интерьерные решения на основе широкого мультибрендового ассортимента. Помимо этого, вы всегда можете совершить заказ он - лайн на сайте hoff.ru или через приложение.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('GUESS', 'GUESS — американский бренд, который специализируется на производстве одежды, аксессуаров, обуви, ювелирных украшений, солнцезащитных очков и парфюмерии для женщин и мужчин.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Askona', 'Фабрика товаров для здорового сна Askona — лидер индустрии товаров для сна в России и крупнейшая фабрика по производству ортопедических матрасов в Восточной Европе.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Befree', 'Один из брендов крупнейшей fashion-компании на российском рынке — Melon Fashion Group. Befree — это бренд для тех, кто молод внутри. Магазин молодежной женской одежды по демократичным ценам. В ассортименте представлены платья, юбки, шорты, футболки, джемперы, пиджаки, джинсы и аксессуары: сумки, шарфы, бижутерия, носки и колготки.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('BORK', 'BORK — международный бренд бытовой техники премиум-класса. Для создания продукции такого уровня BORK привлекает экспертов со всего мира: Швейцарии, Австралии, Японии, Китая и других стран. Техника BORK отмечена во всем мире. Эксклюзивные модели уже завоевали более 50 международных наград в области промышленного дизайна: RedDot Design Award, iF Design Award и др. Разрабатывая новинки, компания добивается совершенства в каждой детали. Познакомиться с коллекцией можно в бутике BORK.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('CASIO', 'CASIO — всемирно известный японский бренд, завоевавший всеобщую любовь и популярность благодаря надёжности, прогрессивности и функциональности.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Gloria Jeans', 'Gloria Jeans — динамично развивающийся модный бренд одежды и аксессуаров. Это «Марка №1» в России в 2022 году в категории «сеть магазинов одежды». Магазины Gloria Jeans работают более чем в 300 городах, и сеть растет с каждым днем. Бренд ориентируется на высокий уровень качества, оставаясь доступным по цене.Gloria Jeans регулярно обновляет коллекции в соответствии с последними трендами и желаниями покупателей. знавате о новинках и специальных предложениях на сайте и в социальных сетях.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('DUB', 'DUB – это новый бренд одежды для молодых людей, которые любят жизнь и получают от нее удовольствие. Их заряжают встречи с друзьями, хорошая музыка, путешествия и активный образ жизни. Для них комфорт и легкий дух бунтарства – главные ценности, а мода – способ самовыражения.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Familia', 'Офпрайс-универмаг, предлагающий покупателям широкий ассортимент женской, мужской, детской одежды и обуви, игрушек, аксессуаров, товаров для дома и декора с экономией до 85% на каждой покупке.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Acoola', 'Acoola — популярная марка одежды, обуви и аксессуаров для детей от 2 до 14 лет. В основе концепции бренда — современный подход к созданию детских коллекций, учитывающий актуальные тенденции моды. Ассортимент бренда включает в себя повседневную, школьную и праздничную одежду самых разных фасонов и стилей, а также широкий выбор аксессуаров, обуви, бельевых и чулочно-носочных изделий.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Haier', 'Haier — китайская торговая марка, под которой производится различная бытовая техника, климатическое оборудование и электроника. В переводе с китайского «haier» означает «море». Компания Haier была основана в 1984 году путем слияния китайской компании Qingdao Refrigerator Co.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('AMAZING RED', 'AMAZING RED – мультибрендовый магазин, предлагающая одежду, обувь и аксессуары от популярных спортивных брендов. Основу ассортимента составляют коллекции для бега, йоги, фитнеса, тренинга и трейлраннинга от таких брендов, как PUMA, Nike, New Balance, Reebok, Asics, Street Beat и Hoka. Также в магазине представлены повседневная одежда и обувь для любителей активного образа жизни и поклонников уличной моды.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Читай-город', '«Читай-город» – это самая большая в России сеть книжных магазинов и интернет-магазин. Компания входит в объединённую розничную сеть «Читай-город» – «Гоголь-Моголь» – «Буквоед». Мы не просто продаём книги, а разделяем любовь наших покупателей к чтению.', 'fashion_boutique.jpg'),
    ('Kari', 'Kari — это бренд №1 по продажам обуви в России. Бренд реализует концепцию fast-fashion: предлагает покупателям разнообразный, постоянно обновляющийся ассортимент модной обуви и аксессуаров по демократичным ценам. В Kari представлены коллекции обуви Pierre Cardin, Alessio Nesсa, T.Taccardi и многие другие. Это классический и современный дизайн, натуральные материалы, высокое качество и справедливые цены.', 'bookstore_paradise.jpg'),
    ('JNS', 'JNS – российская мультибрендовая сеть одежды и обуви для жизни. В магазине представлены товары известных по всему миру брендов, начиная с джинсовых JNS, Lee, Wrangler, Lee Cooper, заканчивая Lacoste, Diadora, Vans.', 'bookstore_paradise.jpg'),
    ('Эскалатор (1 Этаж)', 'Эскалатор (1 Этаж)', 'tech_shop.jpg'),
    ('Лестница (у входа)', 'Лестница (у входа)', 'tech_shop.jpg'),
    ('Лестница', 'Лестница', 'tech_shop.jpg'),
    ('Туалет', 'Туалет', 'tech_shop.jpg'),
    ('Restore','Restore: – это территория инноваций и технических чудес для тех, кто ценит комфорт. Из ассортимента самых востребованных мировых брендов restore: тщательно отбирает лучшие модели и исключительные продукты. В магазине представлены товары Apple, Dyson, Bang & Olufsen, Marshall, JBL и многие другие.Преимущества магазина restore: оригинальная продукция, гарантия и надежность, профессиональная консультация при выборе устройств, высокий уровень постпродажного сопровождения','tech_shop.jpg'),
    ('LOVE REPUBLIC','LOVE REPUBLIC – женский lifestyle бренд одежды и аксессуаров middle-сегмента. Девушка LOVE REPUBLIC уверена в себе и амбициозна.Она умеет наслаждаться каждым моментом и знает, что такое истинный гедонизм.Образы, которые она выбирает, помогают раскрыть её внутреннюю энергию, природную чувственность и сексуальность.','fashion_boutique.jpg'),
    ('Magic Box','Magic Box — это сеть торговых точек упаковки подарков.Благодаря хорошо подобранному ассортименту наши сотрудницы могут упаковать любой подарок или подобрать подарочную коробку.А мягкие игрушки и шарики не оставят равнодушным ни одного ребенка.','fashion_boutique.jpg'),
    ('Motherbear','Motherbear - магазин товаров для будущих мам, одежду и обувь для детей с рождения и до 10 лет, товары для кормления и купания малыша, все для детской комнаты и товары для путешествий.','fashion_boutique.jpg'),
    ('NetWork','NetWork – Бренд одежды, сочетающей в себе культовый дизайн, гламурную эстетику, строгую элегантность и спортивный шик для мужчин и женщин, которые ценят качество и стиль.','fashion_boutique.jpg'),
    ('NewYorker','Магазин молодежной одежды в стиле жителей Нью-Йорка: джинсы, спортивная одежда — уличая мода, дополненная широким спектром аксессуаров и нижнего белья.','fashion_boutique.jpg'),
    ('O’STIN','O’STIN — международный бренд предлагает качественную одежду и аксессуары в стиле casual, включая женский, мужской и детский ассортимент. Ключевую часть коллекции составляет O’STIN Casual — базовый ассортимент на каждый день: стильная, удобная и практичная одежда. Кроме того, есть премиальное направление, а также джинсовая, молодежная и детская линии одежды.','fashion_boutique.jpg'),
    ('Детский мир','Современный супермаркет включает около 20–30 тысяч наименований товаров детского ассортимента: игрушки, одежда и обувь, товары для новорожденных, канцелярские товары, наборы для творчества, товары для активного отдыха, автокресла, мебель. Магазин работает в среднем ценовом сегменте.','fashion_boutique.jpg'),
    ('RE','RE – это модная одежда, которая отвечает последним модным тенденциям. Базовые и капсульные коллекции, актуальные цвета, а также большой выбор комфортных повседневных образов. Одежда, обувь и аксессуары RE — это отличное качество по доступным ценам.','fashion_boutique.jpg'),
    ('MAAG','MAAG – новый концептуальный бренд для женщин, мужчин и детей, меняющий подход к выбору одежды и объединяющий последние модные тенденции и стиль, неподвластный времени.','fashion_boutique.jpg'),
    ('SOKOLOV','SOKOLOV — бренд ювелирных украшений и часов, основанный в 1993 году и на сегодняшний день являющийся одним из самых желанных в России. Известен не только в нашей стране, но и далеко за ее пределами, представлен в десятках стран мира на трех континентах. В центре внимания бренда — совершенство его произведений, принципы высочайшего качества, актуальный дизайн и внимание к каждой детали.','fashion_boutique.jpg'),
    ('AR Fashion','AR Fashion – официальный дистрибьютор продукции бренда U.S. Polo Assn. в России. Изделия U.S.Polo Assn. – это прежде всего высокое качество и статус.Являясь воплощением комфорта, красоты и свободы, одежда U.S.Polo Assn.одинаково хорошо смотрится как в офисе, так и в неформальной обстановке или на отдыхе.Бренд U.S.Polo Assn.воплощен в мужской, женской и детской коллекциях одежды, обуви и аксессуаров.','fashion_boutique.jpg'),
    ('Xiaomi','Xiaomi — один из ведущих брендов электроники, известный во всем мире. В ассортименте фирменного магазина есть все — от смартфонов и аксессуаров до бытовой техники «Умный дом, ТВ и средств передвижения (самокатов и т.п.). Философия бренда заключается в том, чтобы сделать доступными для всех самые последние технологические достижения.Xiaomi — инновации для каждого','tech_shop.jpg'),
    ('Zolla','Zolla — бренд модной демократичной одежды, где каждый сможет найти для себя образы, которые отражают его настроение и внутренний мир. Zolla — для уютных посиделок с друзьями и для безумных праздничных вечеринок, для летних прогулок по парку и для веселья на зимнем катке, для романтического свидания и для вечера с любимой книгой. Zolla стремится сделать моду доступной. Разрабатывая коллекции, дизайнеры zolla адаптируют последние мировые тренды, помогая клиентам найти и выработать свой собственный стиль.','fashion_boutique.jpg'),
    ('oodji','Ассортимент магазина представлен женской и мужской коллекциями одежды. Линия Ultra создана для молодых, активных девушек и юношей, а линия Collection понравится покупателям, которые ценят элегантность и эстетику.','fashion_boutique.jpg'),
    ('МегаФон','Салон крупнейшего оператора связи «МегаФон» оказывает следующие услуги: заключение и переоформление договоров, работа с ошибочными платежами, предоставление счета, счета-фактуры, акта, детализации счета, управление тарифным планом (подключение и отключение опций), блокировка номера, денежный перевод, прием претензий, восстановление номера','tech_shop.jpg'),
    ('ЛЭтуаль','ЛЭтуаль – модная территория красоты для стильных и современных!Более 20 лет сеть магазинов ЛЭтуаль – лидер на российском косметическом рынке. Почти 1000 магазинов ЛЭтуаль по всей России обеспечивают высокий уровень сервиса и создают условия для комфортного бьюти - шопинга. Ежедневно клиентов встречают профессиональные консультанты, которые проходят обучение на международных тренингах, и помогают сделать выбор среди великолепного ассортимента сети магазинов ЛЭтуаль. Ароматы для мужчин и женщин, средства по уходу за кожей и волосами, декоративная косметика от мировых брендов, а так же коллекция собственной торговой марки - всё лучшее из мира красоты только в ЛЭтуаль!','other.jpg'),
    ('М.Видео','«М.Видео» — лидер среди розничных сетей по продаже электроники и бытовой техники в России и одна из крупнейших европейских компаний в этом сегменте. Товарный ассортимент магазинов «М.Видео» превышает 20 тысяч наименований техники: аудио/видео и цифрового направлений, мелкой и крупной бытовой электроники, товаров для развлечения и аксессуаров. Компания предлагает клиентам высококлассную сервисную поддержку под брендом «М.Сервис».','tech_shop.jpg'),
    ('Золотое Яблоко','Парфюмерный супермаркет «Золотое Яблоко» – это огромный магазин косметики и парфюмерии с широким ассортиментом брендов сегмента масс-маркет, люкс, профессиональной косметики для волос, аптечных брендов и БАДов, азиатской и органической косметики.','other.jpg'),
    ('МТС','МТС является одним из ведущих сотовых операторов в России и странах СНГ. Компания оказывает услуги связи, передачи данных и доступа в интернет, предлагает новые тарифные планы и инновационные сервисы для широкого круга частных и корпоративных абонентов.','tech_shop.jpg'),
    ('Эскалатор (2 Этаж)','Эскалатор (2 Этаж)','Эскалатор (2 Этаж)'),
    ('Лестница (2 Этаж)','Лестница (2 Этаж)','Лестница (2 Этаж)'),
    ('Лестница2 (2 Этаж)','Лестница2 (2 Этаж)','Лестница2 (2 Этаж)'),
    ('Туалет (2 Этаж)','Туалет (2 Этаж)','Туалет (2 Этаж)')

INSERT INTO shop_categories (shop_id, category_id) VALUES
    (1, 1), 
    (2, 2), 
    (3, 5),
    (4, 2), 
    (5, 5),
    (6, 2),
    (7, 1),
    (8, 6),
    (9, 2),
    (10, 2),
    (11, 2),
    (12, 2),
    (13, 1),  
    (14, 2),
    (15, 3),
    (15, 4),
    (16, 2),
    (17, 2),
    (18, 6),
    (19, 6),
    (20 ,6),
    (21, 6),
    (22, 1),
    (23, 2),
    (25, 2),
    (26, 2),
    (27, 2),
    (28, 2),
    (29, 4),
    (30, 2),
    (31, 2),
    (32, 6),
    (33, 2),
    (34, 1),
    (35, 2),
    (36, 2),
    (37, 1),
    (38, 6),
    (39, 1),
    (41, 6),
    (42, 6),
    (43, 6),
    (44, 6),
    (45, 6)

-- Создание таблицы "categories"
CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.categories
(
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(255) NOT NULL
);

-- Создание таблицы "shops"
CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.shops
(
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(255) NOT NULL,
    description TEXT,
    image_url VARCHAR(255),
    selection_count INTEGER DEFAULT 0
);


-- Создание таблицы "shop_categories" для связи "many-to-many" между магазинами и категориями
CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.shop_categories
(
    shop_id INTEGER REFERENCES shops(id),
    category_id INTEGER REFERENCES categories(id),
    PRIMARY KEY (shop_id, category_id)
);

